Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Oh Dios.
Oh, mierda.
♪ Si pudiera poner mis problemas
en los periódicos ♪
♪ Entonces los enrollaría
y los volaría ♪
♪ Si pudiera encontrar una pastilla
para solucionarlos ♪
♪ Tomaría una botella
y estaría bien ♪
♪ Si la vida fuera tan fácil ♪
♪ Entonces nunca tendría que preocuparme
por el resto de mis días ♪
♪ Sí, sí, sí ♪
Gracias señor.
♪ Pero la vida
no es tan fácil ♪
- ♪ Oh, no ♪
- ♪ No, no ♪
♪ Me está pasando factura
en lo más profundo ♪
- ♪ En mi alma. ♪
-Brockman.
¡Hombre Brock!
Hoy es tu día de suerte.
Tengo un FRAGO para ti
y para el cabo Selby.
No tengo a nadie más que me cubra
Hoy no pudimos atender a Godina
debido a una unidad GPR que funcionaba mal.
Pásate por la armería. Prepárate.
Genial. Um...
Brockman.
Mirar...
Un consejo,
puede que me superes en rango,
pero lo mínimo que puedes hacer es
abrocharte la blusa correctamente.
Oh, mierda.
Hombre, esto... Oye, yo,
Esta retícula BDC es fuego,
Y este stock es más pesado
que el estándar,
Así tengo más control.
Sotavento...
Tengo la sensación de
que ya no estoy en Kansas.
Está bien. Cálmate, Dorothy.
Amigo, te cubro las espaldas,
cariño. No te preocupes.
Sí,
eso es lo que me temo.
Espera. ¿Qué le pasó
al sargento Godina?
Él está enfermo.
¿Qué, Godina se enoja
y nosotros te enojamos a ti?
Este tipo es un hombre afortunado.
Sí, prefiero tener la mierda.
que estar en un helicóptero
ahora mismo.
Bien. Centrémonos
en la misión, chicos.
Bueno.
¿Podemos siquiera llamar a esto una misión?
¿Te tomas algo en serio?
No. Pero esto es
lo que va a pasar.
Bien, entonces GI Joker aquí
y su compañero...
No soy un maldito compañero.
Sí, lo eres.
De todos modos, vas
a andar por ahí actuando como un tipo duro.
Porque piensan
que los Deltas
Los van a estar mirando,
cuando en realidad no es así.
Y tú estarás
en el suelo
por unos 20 minutos.
Hazte un favor
y deja esta mierda atrás.
Eso no va a pasar.
Tenía el presentimiento de que dirías eso.
Bueno, ¿y tú qué, sabelotodo?
¿Yo? ¡Oh,
voy a estar soñando despierto!
de un salario de siete cifras
en Silicon Valley
Mientras estoy cuidando
a este contratista de defensa
¿Quién va a presionar
un par de botones?
y fingir
que es un maldito héroe.
Es un poco
más complicado que eso.
¿Qué? Reparando un radar.
Que rastreen
la actividad subterránea no es ninguna broma.
Y lo más importante...
...este tipo no
duraría ni una semana en Silicon Valley.
Jaja. Está bien.
Josué Weaver,
Quantico Systems,
Analista Senior de Señales
reportándose para el servicio
- Oh, vaya.
- Mierda.
Así que voy a...
No, no me mires.
Esa es tu gente.
¿Él? No. No es mi gente.
-[risas] Sí.
Está bien. Lo que sea.
No me importa.
Sólo estoy aquí para que esta unidad
vuelva a funcionar.
Ayude al mundo a dormir
un poco mejor.
Creo que el mundo dormía
bien sin ti.
Mmm.
Ustedes deberían conseguirse una habitación.
Quizás deberíamos, ya sabes,
ahorrar algo de dinero.
♪ ¿Estás listo? ♪
♪ Está bien, no digas más ♪
♪ Ella es un loto
y yo soy el director ♪
♪ De una obra magna ♪
♪ Simplemente fanfarronería ♪
♪¿Por qué no aprovechamos
este momento?♪
♪ Y todo lo que sea que poseas,
lo poseímos nosotros ♪
Muy bien, hagámoslo.
♪ Porque a nadie le importa realmente ♪
- ♪ Porque a nadie le importa realmente ♪
- ♪ Mamá, estoy en la pantalla grande ♪
♪ Me di un gran golpe
en la vida ♪
♪ Estoy haciendo grandes cosas
en mi vida ♪
♪ Merezco seis anillos
como si fuera Mike... ♪
Brockman, Weaver, ¡les toca!
- Muy bien, ¿estás listo?
- ¿Estás listo?
Mejor que nunca. Vamos.
Vamos. Vamos.
♪ ¿Estás listo? ♪
♪ Está bien, no digas más ♪
¿No viste
que me acabo de caer ahí atrás?
Sí.
¿Qué carajo?
Pongamos nuevamente
en funcionamiento esta unidad GPR.
y simplemente regresar a casa.
Quiero decir, eres bienvenido
a ayudar si quieres.
Toma. Tomalo.
¿No? Así es.
Sí, definitivamente parece
un problema de hardware.
Sí, no, definitivamente
Como esos cables deshilachados
que tienes en la mano. Genial.
Hardware.
Está bien. Desnúdalos.
y luego actualizaré
el software.
Vamos, hombre.
Es una mierda bastante básica.
PILOTO [por radio]:
Sargento mayor,
El clima extremo se
acerca rápidamente.
Cóndor está desconectando.
¡Vamos!
Copia eso.
Brockman,
el tiempo se acerca rápidamente.
Tenemos que salir de aquí.
Entendido.
Regresamos ahora.
- Está bien. Desconectando.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- Porque recibimos órdenes.
Simplemente conecta esos cables
y estarás listo nuevamente para trabajar.
Oficialmente se convirtió en
el trabajo de otra persona, así que...
Vamos.
Así que esto es ser todo lo que puedes ser.
Sí.
Excelente.
¡Ve! Ve! Ve!
Vamos, vamos.
Vamos, Weaver.
¡Vamos!
Está bien. Estamos bien.
Estamos bien.
Ruedas arriba, ruedas arriba.
HOMBRE [por radio]:
Gire a la derecha, rumbo 270.
Precaución. Actividad de cizalladura del viento de alto riesgo
en su área.
Copia, Alfa Uno. Encabezado 270.
Estamos atravesando
una turbulencia severa.
Solicitando vectores
para rutas de vuelo alternativas.
- Esto es normal, ¿verdad?
- Sí. Estamos bien.
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Mayday! Fallo de motor.
¡Hemos perdido ambos motores!
No, no, no. Joder.
Oh, mierda. Selby, Selby,
Selby, despierta.
¿Selby?
- Selby.
- ¿Mmm? ¿Qué?
Para. Para.
Mierda.
Mírame...
Tenemos que salir de aquí.
- Sigue mi ejemplo.
- Sí, sí.
Selby...
No puedo. No, no puedo.
Rayos X. Rayos X, ¿estás en comunicación?
Mierda.
Sotavento.
Shhh. Shhh.
Tejedor.
Hola, Weaver.
¿Qué carajo acaba de pasar?
- ¿Estás bien? ¿Estás bien?
- Sí.
Está bien. ¿Has visto a Ross?
¿Quién carajo es Ross?
¡Ayuda!
Ross.
¡Ross! ¡Ross!
¡Mierda!
Ross. Ross. Oye, oye.
Te tengo. Te tengo.
Te tengo.
Oh, mierda. Mierda. Mis costillas.
Tejedor.
Mírame. Mírame.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Mírame.
- Estás bien.
- Estoy bien. Estoy bien.
¡Necesito ayuda aquí!
- Quédate aquí.
- Está bien.
¿Qué tenemos, Selby?
Ayúdame a alejarlo
del helicóptero.
¿Listos?
Tres, dos, uno. ¡Ya!
Vamos, vamos, vamos, vamos. Allá vamos.
¿Jefe?
Jefe.
Quédese quieto. Quédese quieto, Jefe.
Bueno.
Allá vamos. ¿Listo, Jefe?
Tres, dos, uno.
Bueno.
-¡Oye!
-¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Sargento mayor!
Vamos. Te tengo.
- Está bien. Está bien. Aquí vamos.
- No, no, no, no.
Está pasando por mi cadera.
Bueno.
¿Jefe?
Selby lo tiene.
Está bastante maltrecho, señor.
Joder. Ve y búscalo.
El accidente puede
traerme un teléfono satelital.
-Sí, señor.
-Rápido.
Jesús.
Está bien, está bien.
Aquí tiene, señor.
Cóndor, habla.
Este es Valiant One
en una línea no segura.
Estamos abajo. Estamos abajo.
Solicitar evacuación médica inmediata.
HOMBRE [por teléfono]: Valiant One,
el sistema de evacuación médica no está disponible.
para sus coordenadas actuales.
Estás fuera del
espacio aéreo de EE. UU. y de Corea del Sur.
Repito, estás fuera
del espacio aéreo de Estados Unidos y de Corea del Sur.
La nueva ubicación de exfiltración
es la cuadrícula 3763.
Las Fuerzas Delta estarán esperando.
Copiar.
Valiant One fuera.
Ellos no vienen.
No.
-Éste es el sargento Brockman.
-No vienen.
Este es el sargento Brockman.
Valiant One.
Tenemos múltiples heridos.
Necesitamos evacuación médica de inmediato.
HOMBRE [por teléfono]: Repito,
el servicio de evacuación médica no está disponible.
Proceda al cuadrado de la cuadrícula 3763.
- Las Fuerzas Delta estarán esperando.
- No.
No, no, no, no, no.
¡A la mierda con eso, Cóndor!
¡Tenemos varios muertos!
¡Múltiples heridos! ¡
Necesitamos evacuación médica urgente!
- Para, para, para.
- ¡Ahora mismo!
No pueden atraparnos.
Estamos en Corea del Norte.
Cuelga eso. Cuelga eso.
Mírame.
Incluso si un equipo de rescate
pudiera lograr pasar sus SAM,
Venir a buscarnos
sería un acto de guerra.
Si aún no hemos
empezado uno, ¿vale?
Así que tendrás que
sacar a esta gente de aquí.
No, nos vas a
sacar de aquí.
¡Nos vas a atrapar, Selby!
Selby. Selby,
necesito tu ayuda.
¡Necesito tu ayuda!
Brockman, cálmate, ¿de acuerdo?
Cálmate.
¿Jefe?
-Está muy malherido.-
¿Qué tan mal?
Fracturas compuestas en ambas piernas
y probablemente traumatismo craneoencefálico.
Pero él está estable.
Ah, joder. Está bien.
Señor, vuelvo enseguida, ¿de acuerdo?
Sólo... Sólo un segundo.
Oye, incluso si pudiera
entrar allí,
Su pulso es demasiado débil y
tiene una hemorragia interna.
Lo mantendré estable
hasta que llegue el equipo de evacuación médica.
No habrá... no habrá
una evacuación médica.
- ¿Qué?
Espera. Espera, ¿qué? Eh...
¿Qué carajo
significa eso?
Significa que estamos en Corea del Norte.
Eso es lo que significa.
No pueden simplemente
dejarnos aquí, ¿verdad?
Dame eso.
Llamaré a mi equipo en Seúl.
- Definitivamente...
- Escúchame.
Las órdenes eran
permanecer en silencio por radio.
Nos dirigimos
a la cuadrícula número 3763.
¿Hasta dónde?
Yo... no tengo idea.
¿Y qué cojones?
¿Nos van a buscar allí?
No sé.
¿Qué carajo sabes tú?
Mierda.
Brockman.
Escúchame.
Los norcoreanos
ya estarán en camino.
Y necesito
que hagas algo por mí.
Mi abuelo le dio esto
a mi padre.
Él me lo transmitió.
Y necesito que le hagas llegar esto
a mi pequeño.
¿Bueno?
No dejes que termine aquí
Y, eh,
Quiero que le digas que
su papá lo ama mucho.
Más que nada en el mundo.
Tú puedes hacerlo.
Sólo tienes que confiar en
tus instintos.
- No estoy entrenado para esto.
- Sí, lo estás.
Ese rango en tu pecho
te convierte en el líder.
¿Bueno?
En este momento, tú eres el líder.
Así que tienes que ser eso para ellos.
Y para ti mismo.
Señor, respetuosamente, yo-yo soy...
A cargo ahora.
Tú estás a cargo.
Sé que hay muchas cosas pasando
en tu cerebro ahora mismo.
Tus emociones están a flor de piel
y toda esa mierda.
Tienes que guardar eso, ¿de acuerdo?
Te ocupas de eso
cuando llegas a casa,
Porque ahora mismo
te quedas en los árboles.
Tanto como puedas.
Lo usas como cobertura.
Sales ahí,
sigues moviéndote,
Pase lo que pase,
y llevas a tu gente
a esa exfiltración.
Porque mis hijos estarán allí.
Ellos...
Te lo prometo.
Voy a comprarte algo de tiempo.
Pásame un fragmento.
No. Tenemos que sacarte
de aquí.
Para. No me muevas.
Por favor, no me muevas.
Mira, está bien.
Vamos.
No puedo usar mi mano izquierda.
Necesito que me la desenvuelvas.
Tú puedes.
Solo tienes que exfiltrar,
y Delta estará allí,
te lo prometo.
Vete a casa, chico.
Sí, señor.
Vamos.
¿Qué pasa con Lebold?
- Él no viene.
- ¿Qué...?
- Mierda.
- Tal vez nosotros, eh...
Quizás simplemente nos rindamos...
...y dejar que Estados Unidos
nos saque del atolladero.
Está bien. Que le jodan a este tipo.
Vamos.
Oye, oye, espera, espera.
Brockman. ¿Vamos
por buen camino?
Brockman.
¿Vamos por el buen camino?
Me capacitaron para analizar datos
y actualizar hardware.
Esto no. ¿De acuerdo?
Así que si pudieran
darme un maldito minuto...
Sería genial saber dónde carajo estamos.
Oye, vamos a estar muertos
en un maldito minuto.
Sí. Esos malditos
helicópteros están por todas partes.
Nos dijeron
que siguiéramos estas coordenadas.
A la exfiltración, ¿de acuerdo?
Si llegamos allí,
Delta nos llevará a casa.
¿Si llegamos allí?
Este tipo está frito.
¿Quién es el siguiente?
Esto no funciona así
Levanta al jefe.
Vamos.
¡Vamos!
Está bien. Está bien. Espera. Espera.
Espera. Espera.
Déjame aclarar esto.
Bueno. Chicos, chicos.
Esperen. Esperen. Esperen...
- Nos adentraremos más en...
- Ciérrate la boca.
Nos adentramos más
en Corea del Norte,
siguiendo a un chico
que tiene muy poca educación,
muy poca experiencia
y no tengo idea
de qué carajo está haciendo.
Esto es jodidamente estúpido.
¿Verdad? Quiero decir...
Por favor, hombre, vuelve a
usar ese maldito teléfono satelital.
- ¡Y diles que nos recojan!
- Ese teléfono satelital es rastreable.
¡Lo sabes!
Esos norcoreanos
están rezando a Dios.
Somos lo suficientemente estúpidos
como para usarlo.
En serio. Vamos, hombre.
Tengo razón.
Sabes que tengo razón. ¿Verdad?
Es lo que él dice.
Vamos, joder.
-Padre Nuestro...
- Joder.
...que estás en los cielos...
...santificado sea tu nombre.
Venga tu reino.
Hágase tu voluntad...
...en la tierra como en el cielo.
Oh, joder.
Danos hoy
nuestro pan de cada día...
...y perdónanos
nuestras ofensas...
...como nosotros perdonamos a aquellos...
que nos ofenden.
BROCKMAN [susurrando]:
Weaver, retrocede.
¿Qué coño, hombre?
- ¿Qué carajo?
- No lo sé.
¿Qué carajo?
Ey.
WEAVER [susurrando]:
Por aquí. Por aquí.
No nos dejes caer en la tentación...
...pero líbranos del mal.
BROCKMAN [en voz baja]:
Quédate abajo.
Lo tenemos claro.
Voy a matarlo.
Eres una perra egoísta.
¡Eres un estúpido bastardo!
Acabo de decirte que pensé
que deberíamos entregarnos.
y dejemos que Estados Unidos negocie
nuestra liberación. -A la mierda con esa mierda.
Escúchame.
Escúchame, hombre, ¿de acuerdo?
Rendirse... Rendirse
tiene mucho más sentido.
que morir ahí fuera, hombre.
No, no, no. Para mí no, hombre.
Soy coreano-estadounidense.
Me quedo atrapado aquí,
Literalmente me follarán
por el culo con un palo
y luego agítame
como una maldita bandera.
No. No, dude.
Estamos protegidos
por la Convención de Ginebra.
No, no lo somos. A Corea del Norte
le importa un bledo.
Sobre la Convención de Ginebra.
Capturarnos
es exactamente lo que quieren.
Y cuando te atrapen,
Te van a exprimir
el maldito cerebro
para cada último bit de información
y te enviaré de vuelta una verdura.
Así que adelante.
Sé mi maldito invitado.
Nos vamos. ¡Vamos!
Buena suerte en esa
cámara de tortura, idiota.
Oh, mierda.
¿Cómo se supone que vamos
a llevar al Jefe allí?
Bueno.
No. Oh, Dios.
Tenemos que irnos.
Tenemos que conseguir mejor cobertura.
Vamos. Vamos. Vamos.
Tenemos que ponernos mejor a cubierto.
Vuelve aquí.
- Lee. Retrocede.
- Pueden vernos, joder.
Mierda.
Shhh.
¡Rápido! ¡Traedlo de vuelta!
Ten cuidado con él.
Shhh. Shhh, shhh.
Pequeño cabrón.
No te muevas, joder.
No me voy a mover ni una mierda.
No lo hagas. No lo hagas.
Mierda.
- ¿De acuerdo?
- Mierda. Joder.
¿Estás bien?
-Oh, joder.
-Sí.
Somos jodidamente geniales.
¿Listo?
Vamos.
Esto es
una locura, ¿sabes?
Estoy tan acostumbrado a estar simplemente
detrás de teclados.
Escuchar.
"No importa lo difícil que sea,
"sacas el pecho,
mantienes la cabeza en alto,
y tú te encargas de ello."
¿Bueno?
¿Se suponía que eso sería
una charla motivadora?
Es Tupac.
¿Cómo le resultó esto?
Eso es demasiado lejos, hombre.
- Sólo digo, quiero decir...
-Chicos.
Veo algo.
Muy bien. ¿Qué opinas?
Es tu decisión.
Es un
campo realmente jodidamente abierto.
El jefe está en mal estado.
Tienes que tomar una decisión.
Y te seguiremos
de cualquier manera.
Está bien. Está bien. Nos encerraremos
en ese granero para pasar la noche.
Pero tenemos que irnos ahora antes de que
estos pájaros regresen.
- ¿Bueno,
bien?
- Está bien.
-¿Está bien?
Mantente agachado.
Vamos, vamos.
Ve! Ve! Ve.
Ir.
♪ Mira, estoy mirando
en la oscuridad ♪
♪ Tan frío, tan desalmado ♪
♪ Estoy a punto de
correr el guante... ♪
Esto es una locura.
♪ Tengo que sobrevivir
la noche ♪
♪ Sí, estoy listo
para la pelea ♪
♪ Cuidado con las picaduras ♪
♪ Acabarán con tu vida ♪
Asegura el granero.
♪ ¡Sí! ♪
Colocar.
¡Ir!
♪ ¡Sí! ♪
-¿Claro?
-Claro.
Gracias a Dios. Vamos a buscarlo.
Traigan al jefe.
Vamos.
Fácil. Está bien. Ven aquí.
Fácil. Está bien.
¿Cómo estás, jefe?
Está bien. Solo aguanta
y te voy a dejar en paz.
Bueno.
- ¡Está convulsionando! ¡Está convulsionando! -
¡Mierda!
¡Ayúdenme! ¡Pónganlo de lado!
Ponlo de lado.
Está bien. Sujétalo.
Está bien. Está bien.
Sostén su brazo...Está bien.
Todos relajense.
¡Lo dejaré caer, joder!
No, Ross.
Tranquilo, ¿vale?
¿Qué está diciendo?
¿Qué carajo?
¿Cómo carajo voy a saberlo?
Él es coreano
y tú eres coreano, ¿sabes?
Mis abuelos son coreanos, hombre.
Yo soy de Gardena, maldita sea.
Jodida mierda.
¿Qué significa eso?
Le pedí una cerveza.
Jodida mierda.
Es lo único que sé, hombre.
Agítame esa cosa otra vez
¡Y lo voy a
matar de una vez!
Ross, por favor, relájate.
-Selby, ¿qué pasa?
-Necesito un segundo más.
Tenga paciencia, Jefe.
Lee, dile que
baje el arma en coreano.
Oye, cabrón,
baja esa maldita pistola, hombre.
Mierda.
Joder. Joder.
Bueno.
Voy a dispararle, joder.
¡Le voy a disparar, joder!
Uno, dos...
Ross,
¡cálmate de una vez!
¿Estás seguro que no va a disparar?
¡Él no va a disparar!
¡Quédate en tu maldito carril, hermano!
Uno, dos, tres...
¡Piensa, Ross! ¡Ya habría
apretado el gatillo!
¡Está bien! ¡Está bien!
Está bien. Está bien.
- ¿Qué carajo?
- Mira. Justo aquí.
Está bien.
Relájate. ¿De acuerdo?
Brockman.
¿Qué carajo estás haciendo?
No estamos aquí para hacerte daño.
-¿De acuerdo?
-Uno, dos, tres...
Por favor. Necesitamos tu ayuda.
Si tan solo pudieras
dejar el arma.
Maldito...
Jefe.
Dos, tres...
Sólo por favor...
Por favor, sólo...
Sólo déjalo.
Simplemente déjalo. Está bien.
Está bien.
Ahí lo tienes. Ahí lo tienes.
Sí. Lo tengo.
- Ahí tienes. - Joderme
.
- Está bien.
-Vamos. Vamos.
Gracias.
Vamos. Tenemos que
llevarte a casa. Vamos.
-Sigue respirando.
-Selby.
Vamos. Puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Selby.
Selby, basta. ¡
Para! ¡Ya basta!
¿Qué? ¿Qué?
Él se ha ido.
-Lo siento.
-No, no.
Lo hiciste bien. Sí.
Yo...yo lo sé.
¡Mierda! ¡Está corriendo!
- ¡Oh, joderme!
- ¡Mierda!
¡No, no, no! ¡Quédate! ¡Quédate!
¡Selby! ¡Lo tengo!
Asegurando la casa.
Lee, llévalo.
Claro.
-¿Ross?
-Claro.
-¡Ayuda! ¡Chicos!
-Mierda.
¡Ve! Ve! Ve!
¡Retrocede, joder!
¡Está bien, está bien!
¡Ven aquí, joder!
¡Cierra la puta boca!
Está bien, está bien, está
bien, está bien, está bien.
Ross.
Señora, relájese, joder.
-¡Cállate la boca!
-Ross.
Vamos a trasladarlos con mucho cuidado
a la sala de estar, ¿de acuerdo?
Ey.
Los mantendremos allí
hasta que nos vayamos por la mañana.
Bueno.
Vamos. Vamos.
- Vamos.
¿Qué están haciendo?
¡No se moverán!
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Oyes eso?
¿Qué carajo es eso?
Mierda.
Viene del suelo.
Oh Dios.
¡Viene
del maldito suelo!
Lee, agarra la cama. ¡Lee!
¿Qué carajo es eso?
¡Muestra tu cara!
¡Muestra tu cabeza!
- ¡Muestra tu cara!
- ¡Cállate la boca!
¡Muéstrame tu maldita cara!
¡Muéstrame tu maldita cara
o te volaré los sesos!
¡Muéstrame tu maldita cara!
Es un niño.
Bueno.
Oye, oye.
Lo siento mucho.
Ahí tienes.
- Ve con tu mamá.
- ¡Omma!
Mierda.
Está bien. Está bien.
Está todo bien.
¿Estas bien?
Mmm.
Bueno.
Ellos.
Es la hora de Miller.
Vamos, hombre. Es gracioso.
Ya lo pillas. Pedirle
una cerveza a ese coreano.
Vaya. ¿Lo ensayaste
allí dentro?
Bueno, yo estoy...
Soy gracioso. Es gracioso.
-Soy gracioso.
-No, no lo eres.
Uno...
Om, nom, nom, nom.
¡Ah!
¡Guau!
Mi abuela solía
escuchar esta canción.
Oh, eh...
Ven... ven a sentarte.
Sí, mira... Mira hacia allá.
Sí.
Está bien. Eh... Ahí lo tienes.
¿Quién iba a pensar que, eh,
barras de proteínas y un poco de música?
sería el gran unificador.
Creo que todos queremos
lo mismo.
¿Ah, sí? ¿Qué es eso?
Para que te calles.
Eso es bueno.
Eso es muy bueno.
Iba a decir "Amor".
- Pero agradezco la indirecta.
-Sí.
No, no, adelante.
Me lo merezco.
¿Cómo sabías
que no iba a disparar?
Acabo de ver a un hombre
que tenía algo por lo que vivir.
Algo así como lo hacemos todos.
Sí.
Oye, déjame preguntarles
algo a ambos.
Ambos parecen bastante inteligentes.
¿Por qué elegir esto?
¿Siguiendo a papá?
Papá era alcohólico.
Nos hizo un favor a todos
y murió cuando yo era pequeño.
- Oh, hola, lo siento. Yo...
-No, no.
Está bien.
De donde yo vengo, simplemente
no hay muchas opciones.
Tú o bien...
Quedarse atrapado en algún
restaurante de mierda o...
...te pones un uniforme.
Entonces...
Yo elegí esto
Maldición.
Eso es patéticamente cliché.
Sí, esa
parece ser mi marca, ¿eh?
¿Y tú, Selby?
¿Cuál es tu historia triste?
Nací en Vietnam.
- Me adoptaron cuando era bebé...
- No me digas.
...y me trajeron
a los Estados Unidos.
Nuestro país
me ha dado tanto,
y quería devolver algo.
- Hmm.
- Eso fue profundo.
¿Y mi historia
era patéticamente cliché?
- Sólo pregunto por un amigo.
- Está bien, está bien.
¡Oh, vaya!
- No. No.
- No. No digas eso.
- ¿Qué te pasa?
- Yo...
-Es genial, pero...
-No se siente genial.
Simplemente no vuelvas a decir eso nunca más.
Bueno.
Está bien.
Salimos antes del amanecer.
Entonces, eh, voy a
reemplazar a Ross.
- Ustedes dos duerman un poco.
- Está bien.
Fresco.
¿Cómo estás por aquí?
Bueno, ya sabes,
Solo me estoy congelando el pene.
Si, realmente no puedo ayudarte
con eso.
Está bien, yo me haré cargo
a partir de aquí.
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
Entendido.
Ey.
Buen trabajo hoy.
Sí. Tú también.
Ve a descansar un poco.
Oh, mierda.
Ya vienen.
Tenemos que irnos.
¡Tenemos que irnos
ahora mismo!
Vamos, Selby. ¡Vamos!
No, necesito mi botiquín.
¡Mierda!
¡No!
Tengo que irme.
Tengo que irme. No, no.
Está bien, está bien, está bien, está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien. Está bien. Está bien.
Está bien, está bien.
¿Me estás tomando el pelo?
Consiguieron el cuerpo del jefe.
Mierda.
No.
Hombre, que se jodan estos tipos.
Mierda.
No, no, no, no.
¿Dónde está Selby?
Shh. Te tengo. Te tengo.
Selby. Selby. Oye. Oye.
Te tengo. Oye, mira,
estamos rodeados. ¿De acuerdo?
-Está bien.
-No, no, no, no.
Mírame. Vamos.
Tenemos que irnos. Tenemos que irnos.
Tendremos que luchar
para salir de esto. ¿De acuerdo?
Te tengo. Te tengo.
Ella estará más segura allí, ¿de acuerdo?
Bueno.
Lee, puerta trasera.
Ross.
Oye. Necesito que me cubras.
Necesito que me cubras, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Ella estará bien.
Vamos. Vamos.
"
por Doechii tocando]
-¿Listos? ¿Estás listo?
- Mm-hmm.
♪ Entonces me pongo a bailar como Spalding ♪
♪ No puedes llamarme farol,
esta es mi decisión ♪
♪ No me agacharé, perra,
estoy dentro ♪
♪ Es un nuevo día,
nuevo ritmo, trote ligero ♪
♪ Hechos directos, sin jerga ♪
♪ Son un montón de grandes
cheques azules, sin inicio de sesión ♪
♪ Bajo estrés, sin estancamiento ♪
♪ Veo un montón de
Bugattis grandes cuando entro... ♪
♪ Loco, los tengo volviéndose locos ♪
♪ Ninguna de estas perras odiosas
me afectará ♪
♪ ¡Eh! ♪
♪ Loco, los tengo
locos, ¿eh? ♪
Claro.
¡Ross!
Oh, mierda.
El camión.
¡Va por la radio!
¡Cubrete, Selby!
¡Detener!
¡Hombre Brock!
Vamos, eh...
Llevemos estos cuerpos
al granero.
Vamos a volver a casa, joder.
Oye, ¿estás bien?
No.
¿Cómo me veo?
Coreano.
Eso no es de ayuda
Bueno.
¿Listo?
Bueno. Vamos.
Vamos a sacar esa trenza.
Vamos.
Lee, ¿qué pasa?
¡Vamos!
No está funcionando.
- No funciona, jefe.
- Vamos, amigo.
- Mueve esta mierda.
- Está bien.
Antes de que envíen más tropas.
-¿Qué está diciendo?
-¿Qué?
Espera, espera, espera, espera.
Espera. No, no.
¿Qué?
¿Mmm?
Es un camión de leña.
Esto es simplemente...
Esto es simplemente fantástico.
- Joder.
- Ahora sólo hay un faro en el cielo.
Al menos este pedazo de mierda
encaja.
♪ Camina por el valle ♪
♪ Esperanza, aférrate a mí ♪
♪ Las cenizas nos rodean ♪
♪ Pero aquí hay paz... ♪
Mierda.
Oye, tú, eh...
¿Quieres que le eche un vistazo?
Sí, si no te importa.
Sí. Sí, sólo...
Maldición.
Algo atrapó esa bala
y te salvó el trasero.
Bueno, hay
buenas noticias y malas noticias.
La mala noticia es que el teléfono satelital está muerto.
¿Y la buena noticia?
Uh, no lo eres.
-Brockman.
-¿Qué pasa?
Detrás de nosotros.
Bueno.
¿Qué...
Qué está pasando?
Vas a necesitar esto.
Está bien, Lee. Detente.
Oh, mierda.
¡Cabron!
-Vamos.
- ¡Cabrón! ¡Está corriendo!
- Joder.
- Mierda.
Vamos.
Oye, quédate aquí
y mantén a Binna a salvo.
-Vamos, vámonos.
-¡Vamos!
¿A dónde carajo se fue?
- ¿Lo ves?
- No.
No veo una mierda, hombre.
Vamos. Vamos, vamos.
Mierda. Mierda.
Mierda.
Respira, Tejedor.
Respira, respira.
-Está bien, está bien.
-Selby.
Sel... Selby.
-Sel...-
Selby.
¿Sí?
Oye, oye.
Shhh.
Mierda.
Muy bien, la cuadrícula está cerca.
Salimos a pie.
Pecho fuera, cabeza arriba.
Bueno.
- Ross.
-Estás bien.
Bueno.
Ya casi estamos allí.
Ey.
Bueno.
Esto es todo.
Quiero decir, aquí es donde
Condor nos dijo que viniéramos.
- ¿Estás seguro, amigo?
-Sí. Sí.
Sí. Quiero decir, he leído
este mapa miles de veces.
¿Dónde están? Dijiste
que vendrían a buscarnos.
Lebold dijo
que vendrían.
Dijiste que vendrían...
¡Lebold dijo
que vendrían, Ross!
Simplemente busque algo
fuera de lo común.
¿Fuera de lo común?
Ahora tenemos un hijo de puta.
Mira la cara de Selby.
¿Qué carajo le pasa
a mi maldita cara?
Estamos en la maldita Corea del Norte,
¿vale? A eso me refiero.
-Brockman.-
¿Qué?
Tienes que darnos
más que eso, hombre.
Lo estoy intentando.
Ay dios mío.
No creo que vinieran
aquí nunca.
Creo que se suponía que nos
encontraríamos con ellos.
¿Puede alguien traducir
lo que está diciendo?
Lee, si esta unidad GPR está en lo cierto,
Hay algo que corre
debajo de nosotros que es creado por el hombre.
que va de norte
a sur ahora mismo.
Como un quinto túnel de incursión.
Oh, joder.
Necesitamos buscar algo
que es de metal
o de hormigón.
Estamos en medio de la nada.
En la superficie.
Empecemos a buscar.
No hay nada
aquí afuera, Brockman.
Esto es una pérdida de tiempo.
¿Qué haces,
hombre? Vamos.
Vamos. Pon tus
cosas en orden. ¡Levántate!
Hermano, levanta el culo.
Dame un minuto.
Está bien. Jesús.
¿Unir?
¡Oh, mierda! ¡Bien! ¡Bien!
¡Quítate esto! ¡Vamos!
Vamos.
¡Unir!
Oh, Dios mío. Está bien.
Vamos allá abajo. Vamos.
Mierda santa.
Lo encontramos.
Túnel de incursión número cinco.
Chicos, este es nuestro camino a casa.
Esto pasa directamente por debajo de
la DMZ hasta Corea del Sur.
Esto se está volviendo loco.
Mierda.
¿Alguien sabe
dónde está el sur?
¿No?
Está bien.
Avanzando. Selby, por mi cuenta.
¿Ustedes tienen la parte de atrás?
¿Qué crees que es esa cosa?
No sé, ¿cajas de munición?
Están listos para una guerra.
Espera, espera, espera.
¿Ves lo que yo veo?
Sí.
Mierda santa.
Lo hicimos.
Oh, Dios mío, nos vamos a casa.
Oh, joder, nos vamos a casa.
Delta.
Oh, mierda. Oh, mierda.
¡Contacto frontal!
¡Mierda!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡El último hombre! ¡El último hombre!
¡Toma esto, Lee! ¡Agárrala!
Bueno.
¡El último hombre!
¡Vamos, vamos!
Vamos.
¡Mierda!
- ¡Estoy fuera!
- ¡Brockman, estoy seco!
- ¡Yo también me voy!
- Joder.
¡Brockman! ¡Levántate! ¡Vamos!
¡Simplemente vete!
¡Vámonos! ¡Sal de aquí!
¡Te voy a comprar algo de tiempo!
¡Es una maldita orden!
¡Mierda! ¡Binna, vete!
¡Vamos, vamos!
¡Uf! ¡Pedazo de mierda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Brockman! ¡Brockman!
Te tenemos. Vamos.
Un varón. Caucásico.
Herida de bala en el
lado derecho, está sangrando.
Estabilízalo rápidamente.
SOLDADO [en la radio]:
Equipo Bravo, aquí el equipo Alfa.
Hemos herido. Terminado.
¡Sigue moviéndote! ¡Sigue moviéndote!
¡Muévete!
Ya lo tenemos.
Lo vamos a sacar ahora.
Tenemos uno que viene a través.
Vamos a casa.
♪ Estoy comprobando mis signos vitales,
dibujando mis líneas de batalla ♪
♪ Vamos a la guerra otra vez ♪
♪Sintiendo el ritmo
dentro de mi pecho♪
♪ Todo lo que necesito es un bolígrafo ♪
♪ Sé que nací para esto ♪
♪ Sé que
nací para esto ♪
♪ No me importan las críticas,
mis palabras son como la física ♪
♪ Una fuerza que no pueden detener ♪
♪ Simplemente no lo entienden,
creo que lo olvidan ♪
♪ No termino hasta que estoy en la cima ♪
♪ Sé que nací para esto ♪
♪ Sé que
nací para esto ♪
♪ Creo, creo que
podemos escribir nuestra historia ♪
podemos ser un ejército ♪
♪ Somos los guerreros
que aprendimos a amar el dolor ♪
♪ Venimos de diferentes lugares
pero tenemos el mismo nombre ♪
♪ Porque lo éramos,
porque lo éramos, porque lo éramos ♪
♪ Porque nacimos para esto ♪
♪ Nacimos para esto ♪
♪ He luchado durante años
y a través de todas las lágrimas ♪
♪ Me he enfrentado a las dudas que escondo ♪
♪ Nunca me rendí ante
mis miedos más profundos ♪
♪ Porque escuché
mi voz dentro ♪
♪ Sé que nací para esto ♪
♪ Sé que
nací para esto ♪
♪ Creo, creo que
podemos escribir nuestra historia ♪
podemos ser un ejército ♪
♪ Somos los guerreros
que aprendimos a amar el dolor ♪
♪ Venimos
de diferentes lugares ♪
♪ Pero tienen el mismo nombre ♪
♪ Porque lo éramos,
porque lo éramos, porque lo éramos ♪
♪ Porque nacimos para esto ♪
♪ Nacimos para esto ♪
♪ Somos los rotos
que elegimos encender una llama ♪
♪ Mira cómo arde nuestro fuego,
nuestros corazones nunca son domesticados ♪
♪ Porque lo éramos,
porque lo éramos, porque lo éramos ♪
♪ Porque nacimos para esto ♪
♪ Nacimos para esto ♪
♪ Nacimos para esto. ♪